Ok, então a resposta para isso é que vamos
atualizar a pontuação para mais 3
do que era antes e depois
nós vamos exibi-lo.
Outra maneira de dizer atualizar a pontuação
para mais 3 do que era antes
é dizer, aumentar a pontuação por 3.
Então Passo 1 seria de exibir
a pontuação
e o Passo 2 é então selecionar o A.
OK, então estas são as
duas escolhas corretas .
Nós precisamos de ter a clareza de que estamos
a aumentar a pontuação, o que significa que
nós estamos a mudar o valor antigo da
pontuação e estamos a adicionar 3 a ele.
Ok, então vamos olhar para isso com um pouco
mais de detalhe para ver se
vai funcionar corretamente.
Ok, então minha pontuação começa em 0.
E então eu clico no botão +3.
De acordo com o meu Passo 1, eu
amuentei a minha pontuação em 3.
É atualmente 0,
e eu adicionei 3, tornando-o 3.
Ok, até agora, tudo bom.
No passo seguinte, vou exibi-lo
para a tela do celular.
Vamos desenhar um pequeno celular.
Ok, está aí o meu celular, e ele vai mostrar
a pontuação, que é 3.
Parece muito bom.
Eu pressione-o novamente, ele vai e
olha para a pontuação atual, e
Tornando-se 6.
Ok, então aqui está o interruptor.
Então eu aumento a pontuação por 3.
Hm.
Ok, então neste caso, parece que
a minha pontuação é sempre três pontos
O Passo 1 é definir
scoreTeamA a 3.
Afinal, ele está dizendo exibição e
ele está dizendo para adicionar 3,
a equipe A, que é ainda 0,
e, em seguida adicionar 3, o qual é de 3.
estranho por algumas razões.
Primeiro, você faz o mesmo
cálculo duas vezes.